Repository: zhanggyjp/CloudERP
Catalog: src/locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_hk, zh_tw

source: Cannot delete this location because it is used by some branch records as the default location to deliver from
ko_kr: 가에서 제공하는 기본 위치로 일부 지점의 기록에 의해 사용되기 때문에이 위치를 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 不能删除仓库, 因为已有客户分公司记录设它为默认发货点
zh_tw: 未能刪除這地點, 因為已有分公司記錄設為預設發貨點

source: branches set up to use this location by default
ko_kr: 지점은 기본적으로이 위치를 사용하도록 설정
zh_hk: 个客户分公司把该仓库作为默认发货点
zh_tw: 預設這地點的分公司

source: Cannot delete this location because it is used by some purchase order records as the location to receive stock into
ko_kr: 가에 주식을받을 수있는 위치로 일부 구매 주문 기록에 의해 사용되기 때문에이 위치를 삭제할 수 없습니다
zh_tw: 不能刪除這位，因為它是由一些採購單記錄的位置，以獲得庫存這個位置

source: purchase orders set up to use this location as the receiving location
ko_kr: 구매 주문을받는 위치로이 위치를 사용하도록 설정
zh_tw: 設定為使用該倉庫作為採購訂單收貨地點

source: There are no locations that match up with a tax province record to display. Check that tax provinces are set up for all dispatch locations
ko_kr: 표시 할 세금 지방 레코드와 일치 아무 곳이 없습니다. 확인이 세 지역은 모두 발송 위치는 설정되어
zh_hk: 没有对应纳税区域的仓库检查纳税区域定义
zh_tw: 沒有地點配對於稅區記錄可顯示. 請檢查設定派送地點的稅區

source: Location Code
ko_kr: 위치 코드
zh_hk: 仓库编码
zh_tw: 倉庫編碼

source: Location Name
ko_kr: 위치 이름
zh_hk: 仓库名称
zh_tw: 倉庫名稱

source: Tax Province
ko_kr: 세금 주
zh_hk: 纳税区域
zh_tw: 納稅區域

source: Are you sure you wish to delete this inventory location?
ko_kr: 이 재고 위치를 삭제하려면 확실합니까?
zh_tw: 您確定要刪除此庫存位置？

source: Review Records
ko_kr: 검토 기록
zh_hk: 检视记录
zh_tw: 檢視記錄

source: Amend Location details
ko_kr: 위치 세부 사항을 개정
zh_hk: 修改仓库细节
zh_tw: 修正位置的詳細信息

source: New Location details
ko_kr: 새 위치 정보
zh_hk: 新仓库细节
zh_tw: 新倉庫的詳細資料

source: Enter up to five characters for the inventory location code
ko_kr: 재고 위치 코드에 다섯 자까지 입력
zh_tw: 輸入最多五個字符的庫存位置代碼

source: Enter the inventory location name this could be either a warehouse or a factory
ko_kr: 재고 위치 이름을 입력이 창고 나 공장이 될 수있다
zh_tw: 輸入存貨倉庫名稱，這可能是任何一個倉庫或工廠

source: Contact for deliveries
ko_kr: 배송 문의
zh_hk: 保管员
zh_tw: 倉庫聯繫人

source: Enter the name of the responsible person to contact for this inventory location
ko_kr: 이 재고 위치에 대한 연락 책임자의 이름을 입력합니다
zh_tw: 輸入負責這倉庫的聯繫人的姓名

source: Delivery Address 1 (Building)
ko_kr: 배달 주소 1 (건물)
zh_tw: 送貨地址(必填）

source: Delivery Address 3 (Suburb)
ko_kr: 배송 주소 3 (교외)
zh_tw: 送貨地址3(區）

source: Delivery Address 4 (City)
ko_kr: 배달 주소 4 (도시)
zh_tw: 送貨地址4(市)

source: Delivery Address 5 (Zip Code)
ko_kr: 배송 주소 (5) (우편 번호)
zh_tw: 送貨地址5(郵政編號)

source: The phone number should consist of numbers, spaces, parentheses, or the + character
ko_kr: 전화 번호는 숫자, 공백, 괄호, 또는 + 문자로 구성되어야
zh_tw: 電話號碼應包括數字，空格，括號或+字符的

source: Facsimile No
ko_kr: 팩스 번호
zh_hk: 传真号码
zh_tw: 傳真號碼

source: The fax number should consist of numbers, parentheses, spaces or the + character
ko_kr: 팩스 번호는 숫자, 괄호, 공백 또는 + 문자로 구성되어야
zh_tw: 傳真號碼應包括數字，括號，空格或字符+的

source: Default Counter Sales Customer Code
ko_kr: 기본 카운터 판매 고객 코드
zh_tw: 預設銷售客戶代碼

source: If counter sales are being used for this location then an existing customer account code needs to be entered here. All sales created from the counter sales will be recorded against this customer account
ko_kr: 카운터 판매는이 위치에 사용되는 경우, 기존 고객 계정 코드를 여기에 입력해야합니다. 카운터 판매에서 생성 된 모든 판매는이 고객 계정에 기록됩니다
zh_tw: 如果正在使用的這個位置櫃檯銷售的話，現有的客戶帳戶代碼需要在這裡輸入。從櫃檯的銷售創造了所有的銷售都將記為這個客戶帳戶

source: Counter Sales Branch Code
ko_kr: 카운터 판매 지점 코드
zh_tw: 銷售分公司代碼

source: If counter sales are being used for this location then an existing customer branch code for the customer account code entered above needs to be entered here. All sales created from the counter sales will be recorded against this branch
ko_kr: 카운터 판매는이 위치에 사용되는 경우, 위의 입력 한 고객 계정 코드에 대한 기존 고객의 지점 코드는 여기에 입력해야합니다. 카운터 판매에서 생성 된 모든 매출이 분기에 기록됩니다
zh_tw: 如果正在使用的這個位置櫃檯銷售然後在上面輸入的客戶帳戶代碼的現有客戶分公司的代碼需要在這裡輸入。從櫃檯的銷售創造了所有的銷售都將記為這個分公司

source: Allow internal requests?
ko_kr: 내부 요청을 허용 하시겠습니까?
zh_tw: 是否允許內部領用？

source: Use for Work Order Productions?
ko_kr: 일 주문 생산에 사용?
zh_tw: 應用工作單的生產用途？

source: Run MRP Calculation
ko_kr: 실행 MRP 계산
zh_hk: 运行MRP计算
zh_tw: 執行MRP計算

source: Start time
ko_kr: 시작 시간
zh_hk: 开始日期
zh_tw: 開始時間

source: Initialising tables .....
ko_kr: 테이블을 초기화 중 .....
zh_hk: 初始化表......
zh_tw: 初始化表.....

source: Creating first level
ko_kr: 첫 번째 레벨 만들기
zh_hk: 创建第一层
zh_tw: 新建第一級

source: Creating other levels
ko_kr: 다른 레벨 만들기
zh_hk: 创建其他水平
zh_tw: 新建其他級別

source: Creating bomlevels table
ko_kr: 만들기 bomlevels 테이블
zh_hk: 创建 bomlevels（BOM层数）表
zh_tw: 新建bomlevels表

source: Creating levels table
ko_kr: 만들기 레벨 테이블
zh_hk: 创建层数表
zh_tw: 新建水平表

source: Levels table has been created
ko_kr: 레벨 테이블이 생성되었습니다
zh_hk: 水平表已经创建
zh_tw: 等級表已建立

source: Creating requirements table
ko_kr: 작성 요구 사항 테이블
zh_hk: 创建需求表
zh_tw: 新建表的要求

source: Create of mrprequirements failed because
ko_kr: mrprequirements으로 만들기 때문에 실패
zh_hk: 创建物料需求计划需求（mrprequirements）失败，因为
zh_tw: 新建MRP要求失敗，因為

source: Loading requirements from sales orders
ko_kr: 판매 주문에서로드 요구 사항
zh_hk: 正在上载来自销售订单的需求
zh_tw: 從銷售訂單裝載要求

source: Loading requirements from work orders
ko_kr: 작업 지시에서로드 요구 사항
zh_hk: 正在上传来自工作单的需求
zh_tw: 從工單裝載要求

source: Loading requirements based on mrpdemands
ko_kr: mrpdemands를 기반으로로드 요구 사항
zh_hk: 根据mrpdemands(物料需求计划需求）上传需求
zh_tw: 基於mrpdemands裝載要求

source: Loading requirements based on reorder level
ko_kr: 리오더 레벨에 기초하여로드 요건
zh_hk: 根据重新订购水准上传需求
zh_tw: 下載要求為依據安全存量

source: Creating supplies table
ko_kr: 만들기 공급 테이블
zh_hk: 正在创建供应表
zh_tw: 新建供應表

source: Create of mrpsupplies failed because
ko_kr: mrpsupplies으로 만들기 때문에 실패
zh_hk: 创建物料需求计划供应（mrpsupplies）失败，因为
zh_tw: 新建MRP的供應商失敗，因為

source: Loading supplies from purchase orders
ko_kr: 구매 주문에서로드 공급
zh_hk: 正在从采购订单上载供应
zh_tw: 正在從採購訂單上載共應

source: Loading supplies from inventory on hand
ko_kr: 반면에 재고에서로드 공급
zh_hk: 从手上库存上传物料供应
zh_tw: 從現有庫存物資裝載

source: Loading supplies from work orders
ko_kr: 작업 지시에서로드 공급
zh_hk: 正在上传来自工作单的供应
zh_tw: 從工單加載耗材

source: Creating planned orders table
ko_kr: 계획 Orders 테이블 만들기
zh_hk: 正在创建计划订单表
zh_tw: 新建訂單計畫表

source: Create of mrpplannedorders failed because
ko_kr: mrpplannedorders으로 만들기 때문에 실패
zh_hk: 创建物料计划订单(mrpplannedorders)失败，因为
zh_tw: 新建MRP計劃訂單失敗，因為

source: Processing level
ko_kr: 처리 수준
zh_tw: 處理水準

source: End time
ko_kr: 종료 시간
zh_hk: 结束日期
zh_tw: 結束時間

source: Last Run Details
ko_kr: 마지막 실행 세부 사항
zh_hk: 上次运行细节
zh_tw: 最後運作的細節

source: Last Run Time
ko_kr: 마지막 실행 시간
zh_hk: 上次执行日期
zh_tw: 最後運作的時間

source: Days Leeway
ko_kr: 일의 여유
zh_hk: 余裕天数
zh_tw: 機動性天數

source: Use MRP Demands
ko_kr: MRP의 요구를 사용하여
zh_hk: 使用 MRP 需求
zh_tw: 使用MRP需求

source: Use Reorder Level Demands
ko_kr: 재주문 수준의 요구를 사용하여
zh_tw: 使用重新排序等級要求

source: Use EOQ
ko_kr: 사용 EOQ
zh_hk: 使用 EOQ
zh_tw: 最佳訂貨量

source: Use Pan Size
ko_kr: 사용 팬 크기
zh_hk: 使用Pan size
zh_tw: 使用秤盤尺寸

source: Use Shrinkage
ko_kr: 사용 수축
zh_hk: 启用报废
zh_tw: 啟用報廢

source: This Run Details
ko_kr: 이 실행 세부 사항
zh_hk: 此次运行细节
zh_tw: 這個運行詳細信息

source: Use MRP Demands?
ko_kr: MRP의 요구를 사용?
zh_hk: 是否用MRP需求？
zh_tw: 使用MRP的需求？

source: Use Reorder Level Demands?
ko_kr: 재주문 수준의 요구를 사용?
zh_tw: 使用重新排序等級要求?

source: Use EOQ?
ko_kr: EOQ를 사용?
zh_hk: 是否用EOQ？
zh_tw: 使用 EOQ(最佳採購量)?

source: Use Pan Size?
ko_kr: 팬 크기를 사용?
zh_hk: 使用Pan Size?
zh_tw: 使用秤盤尺寸？

source: Use Shrinkage?
ko_kr: 수축을 사용?
zh_hk: 使用报废？
zh_tw: 啟用報廢？

source: Run MRP
ko_kr: 실행 MRP
zh_hk: 运行MRP
zh_tw: 運行MRP

source: MRP Calendar
ko_kr: MRP 달력
zh_hk: MRP 日历
zh_tw: MRP日曆

source: To Date Must Be Greater Than From Date
ko_kr: 날짜 이내에서보다 큰이어야 함
zh_hk: 截止日期必须大于起始日期
zh_tw: 日期必須大於起始日期

source: The MRP Calendar has been created
ko_kr: MRP 달력을 만들었습니다
zh_hk: 物料需求计划（MRP）日历已经创建
zh_tw: MRP的日曆已新建

source: Invalid Change Date
ko_kr: 잘못된 날짜 변경
zh_hk: 无效的变更日期
zh_tw: 無效的修改日期

source: Cannot update the MRP Calendar
ko_kr: MRP 캘린더를 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 无法更新MRP日历
zh_tw: 無法更新MRP日曆

source: The MRP calendar record for
ko_kr: 대한 MRP 달력 기록
zh_tw: 對於MRP日曆記錄

source: Manufacturing Date
ko_kr: 제조 날짜
zh_hk: 生产日期
zh_tw: 生產日期

source: Exclude The Following Days
ko_kr: 다음 일 제외
zh_hk: 不包含下列日期
zh_tw: 排除隨後的日子裡

source: Create Calendar
ko_kr: 달력 만들기
zh_hk: 创建日历
zh_tw: 建立日曆

source: List Date Range
ko_kr: 목록 날짜 범위
zh_hk: 列出日期范围
zh_tw: 列出日期範圍

source: Change Date Status
ko_kr: 날짜 변경 상태
zh_hk: 变更日期状态
zh_tw: 更改日期狀態

source: MRP Create Demands
ko_kr: MRP는 수요 창출
zh_hk: MRP 创建需求
zh_tw: MRP的需求新建

source: The date from must be specified in the format
ko_kr: 형식으로 지정해야합니다에서 날짜
zh_hk: 开始日期格式有误，应为
zh_tw: 開始日期必須是格式化的

source: The date to must be specified in the format
ko_kr: 날짜 형식으로 지정해야합니다
zh_hk: 截止日期格式有误，应为
zh_tw: 截止日期必須是格式化的

source: The date to must be after the date from
ko_kr: 날짜에서 날짜 이후 여야합니다
zh_hk: 截止日期必须在开始日期之后
zh_tw: 截止日期必須在開始日期之後

source: The distribution start date must be specified in the format
ko_kr: 배포 시작 날짜는 형식으로 지정해야합니다
zh_hk: 配送起始日期必须以指定格式输入
zh_tw: 分發的開始日期必須指定格式

source: The quantity below which no demand will be created must be numeric
ko_kr: 더 수요가 생성되지 않습니다 그 이하 수량은 숫자이어야합니다
zh_tw: 下面這是任何需求將要新建的數量必須是數字

source: The multiplier is expected to be a positive number
ko_kr: 곱셈기는 양수 것으로 예상된다
zh_tw: 乘法器預期為正數

source: records have been created
ko_kr: 기록은 생성 된
zh_hk: 已创建了记录
zh_tw: 已新建的記錄

source: Demand Type
ko_kr: 수요 유형
zh_hk: 需求种类
zh_tw: 需求類型

source: Inventory Location
ko_kr: 재고 위치
zh_hk: 仓库
zh_tw: 倉庫

source: From Sales Date
ko_kr: 판매 날짜
zh_hk: 自 销售日期
zh_tw: 銷售日期從

source: To Sales Date
ko_kr: 판매 날짜
zh_hk: 到 销售日期
zh_tw: 銷售日期到

source: Start Date For Distribution
ko_kr: 분배를위한 시작 날짜
zh_hk: 配送起始日期
zh_tw: 分配開始日期

source: Distribution Period
ko_kr: 유통 기간
zh_hk: 配送期间
zh_tw: 分配期間

source: Weekly
ko_kr: 주간
zh_hk: 每周
zh_tw: 每週

source: Monthly
ko_kr: 월별
zh_hk: 每月
zh_tw: 每月

source: Number of Periods
ko_kr: 기간의 수
zh_hk: 期间数量
zh_tw: 期數

source: Exclude Total Quantity Less Than
ko_kr: 총 수량 미만 제외
zh_hk: 不包括总数少于
zh_tw: 排除總量小於量

source: Exclude Total Dollars Less Than
ko_kr: 총 달러 미만 제외
zh_hk: 不包括总金额数少于
zh_tw: 排除美元總額小於

source: Multiplier
ko_kr: 승수
zh_hk: 乘数
zh_tw: 乘數

source: MRP Demand Types
ko_kr: MRP 수요 유형
zh_hk: MRP 需求种类
zh_tw: MRP 需求種類

source: The Demand Type is reserved for the system
ko_kr: 수요 유형은 시스템 용으로 예약되어
zh_hk: 此需求种类已经保存
zh_tw: 需求類型是保留給系統

source: The Demand Type code must be at least 1 character long
ko_kr: 수요 유형 코드는 최소한 1 문자 이상이어야합니다
zh_hk: 需求种类代码必须至少一个字符
zh_tw: 需求類型的代碼必須至少有1個字符長

source: The Demand Type description must be at least 3 characters long
ko_kr: 수요 유형 설명 최소 3 자 이상이어야합니다
zh_hk: 需求种类描述描述必须是最少 3 个个字
zh_tw: 需求類型的描述必須至少有3個字符長

source: The demand type record has been updated
ko_kr: 수요 형 레코드가 업데이트되었습니다
zh_hk: 需求种类记录已更新
zh_tw: 需求類型的記錄已經被更新

source: The new demand type has been added to the database
ko_kr: 새로운 온 디맨드 형 데이터베이스에 추가 된
zh_hk: 新的需求种类已加到数据库
zh_tw: 新的需求類型已被添加到數據庫中

source: The update/addition of the demand type failed because
ko_kr: 온 디맨드 형의 갱신 / 추가 실패 때문에
zh_hk: 更新/新增需求种类失败, 因为
zh_tw: 更新/增加的需求類型失敗，因為

source: Cannot delete this demand type because MRP Demand records exist for this type
ko_kr: MRP 수요 기록이 유형에 존재하기 때문에이 수요 유형을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除这需求种类, 因为已有此种类型的需求计划（MRP）需求记录
zh_tw: 無法刪除此型，因為MRP的需求記錄存在這種類型

source: MRP Demands referring to this type
ko_kr: MRP는이 형태를 참조하여 요구
zh_hk: 物料需求计划（MRP）需求指向此类型
zh_tw: MRP要求參照該類型

source: The selected demand type record has been deleted
ko_kr: 선택된 디맨드 형 기록이 삭제되었습니다
zh_hk: 选取的需求种类记录已删除
zh_tw: 所選擇的需求類型的記錄已被刪除

source: Show all Demand Types
ko_kr: 모든 수요 유형보기
zh_hk: 显示所有需求类型
zh_tw: 顯示所有類型的需求

source: Demand Type Description
ko_kr: 수요 유형 설명
zh_hk: 需求种类描述
zh_tw: 需求類型說明

source: MRP Demands
ko_kr: MRP의 수요
zh_hk: MRP需求
zh_tw: MRP需求

source: No record found in search
ko_kr: 검색에서 찾을 수 없음 기록 없음
zh_hk: 查询时未发现记录
zh_tw: 在搜索中沒有找到記錄

source: Quantity must be numeric
ko_kr: 수량은 숫자이어야합니다
zh_hk: 数量必须是数值
zh_tw: 數量必須是數字

source: Quantity must be greater than 0
ko_kr: 수량이 0보다 커야합니다
zh_hk: 数量必须大于0
zh_tw: 數量必須大於0

source: Invalid due date
ko_kr: 잘못된 기한
zh_hk: 无效的到期日
zh_tw: 無效的到期日

source: Invalid demand type
ko_kr: 잘못된 수요 유형
zh_hk: 无效需求种类
zh_tw: 無效的需求類型

source: is not a valid item code
ko_kr: 유효한 항목 코드는 아니다
zh_hk: 无效的物料代码
zh_tw: 不是一個有效的項目代碼

source: Record already exists for part number/demand type/date
ko_kr: 기록은 이미 부품 번호 / 수요 타입 / 날짜 존재
zh_hk: 此部品号码/要求种类/日期的记录已经存在
zh_tw: 記錄已經存在的部件號/需求類型/日

source: The MRP demand record has been updated for
ko_kr: MRP 수요 레코드가 업데이트되었습니다
zh_hk: 需求种类记录已更新
zh_tw: MRP的需求記錄已被更新，

source: A new MRP demand record has been added to the database for
ko_kr: MRP 새로운 요구에 대한 기록은 데이터베이스에 추가 된
zh_hk: 新的物料需求计划需求记录已经加到数据库
zh_tw: 一個新的MRP需求的記錄已被添加到數據庫中的

source: The update/addition of the MRP demand record failed because
ko_kr: MRP 수요 레코드의 갱신 / 추가 실패 때문에
zh_hk: 更新/新增物料需求计划（MRP）需求记录失败, 因为
zh_tw: 更新/新增MRP的需求的記錄失敗，因為

source: The MRP demand record for
ko_kr: MRP에 대한 수요 레코드
zh_hk: 以下库存MRP需求记录已更新
zh_tw: 對MRP需求記錄

source: All records for demand type
ko_kr: 온 디맨드 형에 대한 모든 레코드
zh_hk: 下述需求类型的所有记录
zh_tw: 所有記錄的需求類型

source: have been deleted
ko_kr: 삭제 된
zh_hk: 已经被删除
zh_tw: 已被刪除

source: Are you sure you wish to delete this demand?
ko_kr: 이 수요를 삭제할 확실합니까?
zh_tw: 您確定要刪除這方面的需求？

source: Number of Records
ko_kr: 레코드 수
zh_hk: 记录数量
zh_tw: 記錄數

source: List All Demands
ko_kr: 모든 요구 사항을 나열
zh_hk: 列出全部需求
zh_tw: 列出所有的需求

source: List Selection
ko_kr: 목록 선택
zh_hk: 列出所选
zh_tw: 列表選擇

source: Delete Demand Type
ko_kr: 수요 유형 삭제
zh_hk: 删除需求种类
zh_tw: 刪除需求類別

source: Or Delete Record
ko_kr: 또는 기록 삭제
zh_hk: 或删除记录
zh_tw: 或刪除記錄

source: MRP error
ko_kr: MRP 오류
zh_tw: MRP錯誤

source: The MRP calculation must be run before you can run this report
ko_kr: 이 보고서를 실행하기 전에 MRP 계산을 실행해야합니다
zh_hk: 在您运行此报告前必须先运行MRP计算
zh_tw: MRP的計算，必須執行，然後才能運行此報表

source: To run the MRP calculation click
ko_kr: MRP 계산 클릭을 실행하려면
zh_hk: 要进行MRP运算请点击
zh_tw: 點擊以執行計算MRP

source: MRP Planned Purchase Orders Report
ko_kr: MRP 계획 구매 주문 보고서
zh_hk: 物料需求计划（MRP）计划的采购订单报告
zh_tw: MRP計劃採購訂單報表

source: MRP Planned Purchase Orders
ko_kr: MRP 계획 구매 주문
zh_hk: 物料采购计划（MRP）计划的采购订单
zh_tw: MRP計劃採購訂單

source: Through
ko_kr: 통해
zh_hk: 从
zh_tw: 藉由

source: The MRP planned purchase orders could not be retrieved by the SQL because
ko_kr: MRP 계획 구매 주문은 SQL 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 查询物料需求计划（MRP)计划的采购订单的SQL运行失败,因为
zh_tw: 在MRP計劃採購訂單中，不能由SQL來檢索，因為

source: Print MRP Planned Purchase Orders Error
ko_kr: MRP 계획 구매 주문 오류를 인쇄
zh_hk: 打印物料需求计划所计划的采购订单错误
zh_tw: 列印MRP計劃採購訂單錯誤

source: There were no items with planned purchase orders
ko_kr: 계획 구매 주문과 아이템은 없었다
zh_hk: 没有附有计划采购订单的物料
zh_tw: 計劃採購訂單中沒有商品

source: Unit Cost:
ko_kr: 단가:
zh_hk: 单位成本：
zh_tw: 單位成本

source: Last Purchase Date:
ko_kr: 마지막 구입 날짜 :
zh_hk: 上次采购日期：
zh_tw: 上次採購日期

source: Supplier:
ko_kr: 공급 업체 :
zh_hk: 供应商：
zh_tw: 供應商

source: Preferred Supplier:
ko_kr: 선호하는 공급 업체 :
zh_hk: 首选供应商：
zh_tw: 首選供應商

source: Number of Purchase Orders:
ko_kr: 구매 주문의 수 :
zh_hk: 采购订单号码：
zh_tw: 採購訂單編號

source: Total Extended Cost:
ko_kr: 총 확장 비용 :
zh_hk: 总成本：
zh_tw: 總擴展成本：

source: MRP Planned Purchase Orders Reporting
ko_kr: 보고 MRP 계획 구매 주문
zh_hk: 物料需求计划（MRP）计划的采购订单报告
zh_tw: MRP計劃採購訂單報表

source: Consolidation
ko_kr: 강화
zh_hk: 合并
zh_tw: 合併

source: Cut Off Date
ko_kr: 컷 오프 날짜
zh_hk: 截止日期
zh_tw: 截止日期

source: MRP Date
ko_kr: MRP 날짜
zh_hk: MRP 日期
zh_tw: MRP的日期

source: Ext. Cost
ko_kr: 내선. 비용
zh_hk: 延伸成本
zh_tw: 外部成本

source: Source Type
ko_kr: 소스 유형
zh_hk: 货源种类
zh_tw: 來源類型

source: Source Order
ko_kr: 소스 주문하기
zh_hk: 货源订单
zh_tw: 原始訂單

source: Consolidation Count
ko_kr: 통합 카운트
zh_tw: 合併計數

source: Through
ko_kr: 통해
zh_tw: 藉由

source: MRP Planned Work Orders
ko_kr: MRP 계획 작업 지시
zh_hk: MRP 计划的工作单
zh_tw: 已完成MRP計劃工作單

source: The MRP planned work orders could not be retrieved by the SQL because
ko_kr: MRP 계획 작업 지시는 SQL 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: SQL无法查到物料需求计划（MRP）所计划的工作单, 因为
zh_tw: 在MRP計劃工單不能由SQL來檢索，因為

source: There were no items with demand greater than supply
ko_kr: 공급보다 수요하는 항목이 없습니다
zh_hk: 没有需求大于供应的物料
zh_tw: 需求大於供給中沒有商品

source: MRP Planned Work Orders Report
ko_kr: MRP 계획 작업 지시 보고서
zh_hk: MRP 计划的工作单报告
zh_tw: MRP計劃工單報表

source: Number of Work Orders:
ko_kr: 작업 지시의 수​​ :
zh_hk: 工作单号：
zh_tw: 工單號：

source: Review/Convert MRP Planned Work Orders
ko_kr: 리뷰 / MRP 계획 작업 지시를 변환
zh_hk: 查看/转化MRP计划的工单
zh_tw: 評論/轉換MRP計劃工單

source: Cutoff Date
ko_kr: 컷오프 날짜
zh_tw: 截止日期

source: Consolidations
ko_kr: 합병
zh_hk: 合并
zh_tw: 合併

source: Convert
ko_kr: 개 심자
zh_hk: 转化
zh_tw: 兌換

source: Number of Work Orders
ko_kr: 작업 지시의 수
zh_tw: 工單數量

source: Total Extended Cost
ko_kr: 총 확장 비용
zh_tw: 總成本擴展

source: MRP Planned Work Orders Reporting
ko_kr: 보고 MRP 계획 작업 지시
zh_hk: MRP计划的工作单报告
zh_tw: MRP計劃工單報表

source: Review
ko_kr: 리뷰
zh_hk: 查看
zh_tw: 回顧

source: MRP Report
ko_kr: MRP 보고서
zh_hk: MRP 报告
zh_tw: MRP報表

source: Print MRP Report Error
ko_kr: MRP 에러를 인쇄
zh_hk: 打印物料需求计划（MRP）报告错误
zh_tw: 列印MRP報表錯誤

source: The MRP calculation must be run before this report will have any output. MRP requires set up of many parameters, including, EOQ, lead times, minimums, bills of materials, demand types, master schedule etc
ko_kr: 이 보고서는 모든 출력을하기 전에 MRP 계산을 실행해야합니다. MRP는 많은 EOQ 포함 매개 변수, 리드 타임, 최소, 재료의 청구서, 수요 유형, 마스터 스케줄 등의 설정이 필요합니다
zh_hk: 此报告有任何输出前，必须首先运行MRP计算。MRP要求设置很多参数，包括，EOQ,采购周期，最小数，BOM，需求种类，主计划等等
zh_tw: 此報表有任何輸出前,必需先執行"MRP 計算"。MRP需要設定很多參數,包含 EOQ(經濟採購量),交貨期(lead times), BOM(bills of materials),需求類別,主生產排程,等等...

source: Print MRP Report Warning
ko_kr: MRP 보고서의 경고를 인쇄
zh_hk: 打印物料需求计划（MRP）报告警告
zh_tw: 列印MRP報表警告

source: The MRP calculation must be run before this report will have any output. MRP requires set up of many parameters, including, EOQ, lead times, minimums, bills of materials, demand types, master schedule, etc
ko_kr: 이 보고서는 모든 출력을하기 전에 MRP 계산을 실행해야합니다. MRP는 등 리드 타임, 최소, 재료의 청구서, 수요 유형, 마스터 스케줄, EOQ, 등 많은 매개 변수의 설정이 필요합니다
zh_hk: 要此报告有任何输出，必须首先运行MRP计算。MRP要求设置很多参数，包括，EOQ,采购周期，最小数，BOM，需求种类，主计划等等
zh_tw: 此報表有任何書出前,必需先執行"MRP 計算"。MRP需要設定很多參考,包含 EOQ(經濟採購量),交貨期(lead times), BOM(bills of materials),需求類別,主生產排程,等等...

source: The MRP Report could not be retrieved by the SQL because
ko_kr: MRP 보고서는 SQL 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: SQL无法找到物料需求计划（MRP）报告，因为
zh_tw: MRP報表不能由SQL來檢索，因為

source: Part:
ko_kr: 부 :
zh_hk: 部品：
zh_tw: 部分：

source: EOQ
zh_hk: EOQ经济订购数量
zh_tw: 經濟採購量

source: On Hand:
ko_kr: 손 :
zh_hk: 手上数量：
zh_tw: 現有：

source: Desc:
ko_kr: 내용 :
zh_hk: 描述：
zh_tw: 描述說明

source: Pan Size:
ko_kr: 팬 크기 :
zh_tw: 秤盤尺寸：

source: On Order:
ko_kr: 주문 중 :
zh_tw: 已訂購：

source: Gross Req:
ko_kr: 총 필수 :
zh_hk: 毛需求：
zh_tw: 毛需求：

source: Last Cost:
ko_kr: 마지막으로 비용 :
zh_hk: 最近成本：
zh_tw: 最近成本:

source: Past Due
ko_kr: 과거 인해
zh_hk: 过期
zh_tw: 過期

source: Gross Reqts
ko_kr: 총 Reqts
zh_hk: 毛需求：
zh_tw: 毛需求

source: Open Order
ko_kr: 열기 주문
zh_hk: 未完成订单
zh_tw: 未完成訂單

source: Planned
ko_kr: 계획
zh_hk: 计划的
zh_tw: 計劃的

source: Proj Avail
ko_kr: PROJ 소용
zh_tw: 專案庫存

source: Dem Type
ko_kr: 민주 유형
zh_hk: 需求类型
zh_tw: DEM種類

source: Where Required
ko_kr: 경우 필수
zh_tw: 在有需要時

source: Order No.
ko_kr: 주문 번호
zh_hk: 订单编号
zh_tw: 訂單編號

source: Sup Type
ko_kr: SUP 유형
zh_hk: 供应类型
zh_tw: 供應種類

source: This report shows the MRP calculation for a specific item - a part code must be selected
ko_kr: 이 보고서는 특정 항목에 대한 MRP 계산을 보여줍니다 - 일부 코드를 선택해야합니다
zh_hk: 此报告显示了制定物料的MRP计算-必须选择一个部品代码
zh_tw: 此報表列出部份指定項目的MRP 計算結果 - 需要選擇部份代碼

source: The SQL that returned an error was
ko_kr: 오류를 반환 SQL이었다
zh_hk: SQL返回的错误是
zh_tw: SQL 傳回的錯誤是

source: No stock items were returned by this search please re-enter alternative criteria to try again
ko_kr: 재고 항목이 다시 시도하는 다른 기준을 다시 입력 해주십시오 검색에 의해 반환되지 않았다
zh_hk: 找不到物料, 请输入其他条件再试
zh_tw: 找不到庫存物料, 請重新輸入其他條件再試..

source: MRP Reschedule Report
ko_kr: MRP 일정 조정 보고서
zh_hk: 物料需求计划（MRP）再计划报告
zh_tw: MRP重新計劃報表

source: MRP Reschedules
ko_kr: MRP 다시 예약
zh_hk: MRP 重新计划
zh_tw: 重新進行MRP排程

source: The MRP reschedules could not be retrieved by the SQL because
ko_kr: MRP의 재조정으로는 SQL 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 物料需求计划（MRP）再计划无法被SQL找到, 因为
zh_tw: MRP的重新安排不能由SQL來檢索，因為

source: No MRP reschedule retrieved
ko_kr: 어떤 MRP의 일정 조정이 검색되지
zh_hk: 无法查询到MRP的重新计划
zh_tw: 無法查詢到MRP的重新排程計劃

source: MRP Reschedule Reporting
ko_kr: MRP 일정 변경보고
zh_hk: MRP重新计划报告
zh_tw: MRP重新排程報表

source: Work Orders Only
ko_kr: 작업 지시 만
zh_hk: 仅限于工作单
zh_tw: 僅限工作單

source: Purchase Orders Only
ko_kr: 구매 주문 만
zh_hk: 仅限于采购订单
zh_tw: 僅限採購訂單

source: Selection:
ko_kr: 선택 :
zh_hk: 选择：
zh_tw: 選擇：

source: MRP Shortages Report
ko_kr: MRP의 부족 보고서
zh_hk: MRP 缺料报告
zh_tw: MRP短缺報表

source: MRP Shortages
ko_kr: MRP의 부족
zh_hk: MRP的缺料情况
zh_tw: MRP 缺料

source: MRP Excess Report
ko_kr: MRP 초과 신고
zh_tw: MRP過量報表

source: MRP Excess
ko_kr: MRP의 초과
zh_tw: MRP 剩料

source: Create of demandtotal failed because
ko_kr: demandtotal으로 만들기 때문에 실패
zh_hk: 创建总需求(demandtotal)失败，因为
zh_tw: 創造需求總數的失敗，因為

source: Create of supplytotal failed because
ko_kr: supplytotal으로 만들기 때문에 실패
zh_hk: 创建总供应（supplytotal)失败, 因为
zh_tw: 建立供應總量失敗，因為

source: MRP Shortages and Excesses
ko_kr: MRP의 부족 사항 및 초과
zh_tw: MRP 缺料和剩料

source: The MRP shortages and excesses could not be retrieved by the SQL because
ko_kr: MRP 부족과 과잉은 SQL 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_tw: MRP的短缺和過剩不能由SQL來檢索，因為

source: No MRP shortages - Excess retrieved
ko_kr: 초과가 검색 - 없음 MRP 부족하지
zh_tw: 沒有MRP的短缺 - 過剩檢索

source: Number of Parts:
ko_kr: 부품의 수 :
zh_hk: 部品编码：
zh_tw: 零件數：

source: Total Extended Shortage:
ko_kr: 총 연장 부족 :
zh_hk: 总计缺少量
zh_tw: 總長期短缺：

source: Total Extended Excess:
ko_kr: 총 연장 초과 :
zh_tw: 總擴展超出部分：

source: MRP Shortages - Excess Reporting
ko_kr: MRP의 부족 - 초과보고
zh_tw: MRP 缺料 表

source: Inventory Category
ko_kr: 재고 카테고리
zh_hk: 物料组
zh_tw: 庫存類別

source: All Stock Categories
ko_kr: 모든 주식 카테고리
zh_hk: 所有库存种类
zh_tw: 所有的庫存分類

source: Sort
ko_kr: 종류
zh_hk: 筛选
zh_tw: 分類

source: Extended Shortage Dollars
ko_kr: 확장 부족 달러
zh_hk: 总计缺少美元金额
zh_tw: 擴展的美元短缺

source: Shortage-Excess Option
ko_kr: 부족 - 과잉 옵션
zh_tw: 短缺 - 過剩選項

source: Report MRP Shortages
ko_kr: 보고서 MRP의 부족
zh_tw: MRP 的缺料情況

source: Report MRP Excesses
ko_kr: 보고서 MRP 부담금
zh_tw: MRP 的過量情況

source: Supply
ko_kr: 공급
zh_hk: 供应
zh_tw: 供應商

source: Demand
ko_kr: 수요
zh_hk: 需求
zh_tw: 需求

source: Ext. Shortage
ko_kr: 내선. 부족
zh_hk: 总计缺少
zh_tw: 總計缺少

source: Excess
ko_kr: 초과
zh_tw: 呆滯料

source: Ext. Excess
ko_kr: 내선. 초과
zh_tw: 總呆滯料

source: There are no members of the Inventory Valuation Recipients email group
ko_kr: 재고 평가받는 사람 전자 메일 그룹의 어떤 회원이 없습니다
zh_tw: 庫存評估收件人的電子郵件組沒有成員

source: Please find herewith the stock valuation report
ko_kr: 주식 가치 평가 보고서 이것과 찾아주세요
zh_hk: 请查收附上的库存价值报表
zh_tw: 請查看附上的庫存估值報表

source: Print Inventory Valuation
ko_kr: 인쇄 재고 평가
zh_tw: 列印庫存評估

source: The Inventory valuation report has been mailed
ko_kr: 재고 자산 평가 보고서가 발송되었습니다
zh_tw: 庫存評估報表已寄出

source: There are errors lead to mails not sent
ko_kr: 오류가 전송되지 메일로 이어질
zh_tw: 有一些錯誤，導致無法發送郵件

source: There are no members of the Sales Analysis Report Recipients email group
ko_kr: 판매 분석 보고서받는 사람 전자 메일 그룹의 어떤 회원이 없습니다
zh_tw: 還有的銷售分析報表收件人的電子郵件組沒有成員

source: Please find herewith sales report
ko_kr: 영업 보고서 이것과 찾아주세요
zh_hk: 请查收附上的销售分析表
zh_tw: 請查看附上銷售報表

source: Sales Analysis Report
ko_kr: 판매 분석 보고서
zh_hk: 销售分析表
zh_tw: 銷售分析報表

source: Error running automated sales report number
ko_kr: 오류 실행 자동화 된 판매 보고서 번호
zh_hk: 销售分析表自动运行失败
zh_tw: 自動化銷售報表編號運作是錯誤

source: Please find herewith the comma separated values sales report
ko_kr: 쉼표로 구분 된 값 판매 보고서 이것과 찾아주세요
zh_hk: 请查收附上的CSV销售报告
zh_tw: 請查收附上的逗號分隔值銷售報表

source: Sales Analysis
ko_kr: 판매 분석
zh_hk: 销售分析表
zh_tw: 銷售分析

source: CSV Format
ko_kr: CSV 형식
zh_hk: CSV格式
zh_tw: CSV 格式

source: Mailing Group Maintenance
ko_kr: 그룹의 유지 관리를 메일 링
zh_tw: 郵件組維護

source: The Mail Group should be less than 100 characters and cannot contain illegal characters and cannot be null
ko_kr: 메일 그룹 미만 100 자이어야하며 잘못된 문자를 포함 할 수 없습니다와 null 일 수 없습니다
zh_tw: 該郵件組應不超過100個字符，並且不能包含非法字符，並且不能為空

source: Failed to add new mail group
ko_kr: 새 메일 그룹을 추가하는 데 실패했습니다
zh_tw: 無法添加新的郵件組

source: The User Id should be set and must be less than 21 and cannot contains illegal characters
ko_kr: 사용자 ID는 설정해야 미만 21해야 할 수는없는 잘못된 문자가 포함되어
zh_tw: 用戶ID應的設置必須小於21，並且不能包含非法字符

source: The Group Id must be integer
ko_kr: 그룹 ID는 정수 여야합니다
zh_tw: 群組ID必須是整數

source: The Group name should be set and must be less than 100 characters and cannot contains illegal characters
ko_kr: 그룹 이름은 설정해야합니다 미만 100 자이어야하며 수는없는 잘못된 문자가 있습니다
zh_tw: 集團名稱應設置必須小於100個字符，並且不能包含非法字符

source: Failed to add users to mail group
ko_kr: 그룹 메일에 사용자를 추가하는 데 실패했습니다
zh_tw: 無法將用戶添加到郵件組

source: Failed to delete the mail group which id is
ko_kr: ID가 메일 그룹을 삭제하는 데 실패했습니다
zh_tw: 無法刪除郵件組的id是
